Questão 1:
Entrar com o numero maior que vai definir o limite e entrar com a expressão codificada.
Na expressão codificada, o 4° numero menos significativo representa a operação. 
1 é adição 
2 é subtração 
3 é multiplicação 
4 é divisão 
Os tres mais significativos vão realizar a operação com os três menos significativos.

Se o numero expresso ultrapassar o valor limite, deverar ser escrito "Overflow".

O valor 2501008 é 258 e deve escrever Overflow. Ja o valor 5020008 deve sair 42.

Questão 2:
O codigo tem duas entradas, um número de 0 até 31. E um valor de bit de 0 a 4.

O codigo se baseia na alteração genética, onde existe um swap q o valor de bits será trocado pelo seu complementar.

Então a questão mostra que o binario 28
11000
Se torna 10100 quando o valor de bit escolhido for 3.

A saída que eu me lembre era para mostrar o binario e o número que fosse sair.